1. Практична цінність магістерської дисертацій.

розробка експрес методики визначення дисперсійних кривих (показник заломлення і коефіцієнт екстинкції від довжини хвилі) напівпровідникових структур для сенсорної електроніки.


2. Наукова новизна магістерської дисертацій.
розробка дискретного спектрофотометра для визначення залежності показника заломлення від довжини хвилі прямим методом з алгоритмами обробки дискретних спектрів.
За допомогою запропонованих алгоритмів для регресійних методів обробки сигналів дискретні спектри апроксимуються на видимий діапазон довжин хвиль.
