
1. статті

2. іспити

3. дисертація



29.09.23
фізика
6.
1.	Нерівноважні електрони та дірки. Час життя нерівноважних носіїв заряду.
 рівняння неперервності. Фотопровідність.Квазірівні Фермі.
 Електронне-діркові переходи. Виявлення нерівноважних носіїв заряду.
 Амбіполярні дифузія та дрейф. Довжини дифузії та дрейфу, р-n і n-n переходи.
 Випростовування і підсилення змінних струмів при допомозі р-n-переходів.
 Статична вольт-амперна характеристика р-n-переходів. n-n-перехід при змінній напрузі.
 Тунельний ефект в р-n-переходах. Тунельні діоди.
 Біполярний напівпровідниковий тріод. Гетеропереходи.
 Багатоконтактні прилади і принципи мікроелектроніки.
 Лавиннопролітні діоди, діоди Гана, перемикачі Овшинського.